Repository: colbort/fvmmanager
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# navButtonDashboard
source: Dashboard
zh: 版本管理

# navButtonProjects
source: Projects
zh: 项目

# navButtonExplore
source: Explore
zh: 目录

# navButtonPackages
source: Packages
zh: 软件包

source: Installed Versions
zh: 已安装版本

source: Clean up
zh: 清除

# cleanUpTooltip
source: Clean up unused versions.
zh: 清除未使用版本

# numberOfCachedVersions
source: {cachedVersions} versions
zh: {cachedVersions}版本

source: Flutter SDK not installed.
zh: Flutter SDK未安装

# noFlutterVersionInstalledMessage
source: You do not currently have any Flutter SDK versions installed. Versions or channels that have been installed will be displayed here.
zh: 您当前没有安装任何Flutter SDK版本。此处将显示已安装的版本或频道。

source: Advanced
zh: 高级

source: Download Zip
zh: 下载压缩包

source: Zip file with all release dependencies.
zh: 包含所有发布依赖项的Zip文件

source: Local Cache Information
zh: 本地缓存信息

source: Created Date
zh: 创建日期

source: Cache Location
zh: 缓存位置

source: Are you sure you want to remove?
zh: 你确定要删除吗?

source: This will remove {itemname} cache from your system.
zh: 这将从您的系统中删除{itemname}缓存

source: Cancel
zh: 取消

source: Confirm
zh: 提交

source: Channel
zh: 渠道

source: Release Notes
zh: 发行说明

source: Version
zh: 版本

source: Release Date
zh: 发布日期

source: SDK has not finished setup
zh: SDK尚未完成安装

source: Version is installed
zh: 已安装

source: Version not installed. Click to install.
zh: 未安装，单击安装

source: No unused Flutter SDK versions installed
zh: 未安装未使用的Flutter SDK版本

source: Clean up unused versions
zh: 清理未使用的版本

source: These version are not pinned to a project
zh: 这些版本未固定到项目

source: Do you want to remove them to free up space?
zh: 是否要删除它们以释放空间?

source: Global configuration
zh: 全局配置

source: OK
zh: 确认

source: Change the path to
zh: 将路径更改为

source: if you want to Flutter SDK through FVM
zh: 如果你想通过FVM来管理SDK

source: How to update your path?
zh: 如何更新环境变量?

source: Nothing selected
zh: 未选择任何内容

source: Copied to clipboard
zh: 复制到剪贴板

source: Refresh
zh: 刷新

source: {count} Found
zh: {count}

source: Could not launch {url}
zh: 无法启动{url}

source: start
zh: 开始

source: open
zh: 打开

# stableChannelDescription
source: We recommend that you use this channel for all production app releases. Roughly once a quarter, a branch that has been stabilized on beta will become our next stable branch and we will create a stable release from that branch.
zh: 我们建议您将此频道用于所有生产应用程序版本。大约每季度一次，一个在beta版上稳定的分支将成为下一个稳定的分支，我们将从该分支创建一个稳定的版本.

# betaChannelDescription
source: Branch created from master for a new beta release at the beginning of the month, usually the first Monday. This will include a branch for Dart, the Engine and the Framework.
zh: 从master创建的分支，用于在月初（通常是第一个星期一）发布新的beta版。这将包括Dart的分支、引擎和框架.

source: In use
zh: 已使用

source: Unused
zh: 未使用

source: Set as global
zh: 设置为全局

source: Details
zh: 详细信息

source: Remove
zh: 删除

source: Upgrade
zh: 更新

source: Global
zh: 全局

source: Version {itemVersionName} has been installed.
zh: 版本{itemVersionName}已安装

source: Version {itemVersionName} has finished setup.
zh: 版本{itemVersionName}已完成安装

source: Channel {itemVersionName} has been upgraded.
zh: 频道{itemVersionName}已更新

source: Version {itemVersionName} has been removed.
zh: 版本{itemVersionName}已被删除

source: Version {itemVersionName} has been set as global.
zh: 版本{itemVersionName}已被设置为全局

source: Version {version} pinned to {projectName}
zh: 版本{version}固定到{projectName}

source: {packageProjectsCount} projects
zh: {packageProjectsCount}项目

source: Changelog
zh: 变更日志

source: Website
zh: 网站

source: Likes
zh: 喜欢

source: Popularity
zh: 人气

source: No Packages Found
zh: 找不到软件包

source: Most Used Packages
zh: 最常用的软件包

source: Trending
zh: 趋势分析

source: Flutter Favorites
zh: 收藏夹

source: There was an issue loading your packages.
zh: 加载您的软件包时出现问题

source: Open terminal playground
zh: 打开终端

source: Select a Flutter SDK Version
zh: 请选择Flutter SDK版本

source: Choose
zh: 选择

source: No Flutter Projects have been added yet.
zh: 尚未添加Flutter项目

source: Not a Flutter project
zh: 不是Flutter项目

source: Projects Refreshed
zh: 项目已刷新

source: Projects
zh: 项目

source: {projects} Projects
zh: {projects}项目

source: Only display projects that have versions pinned
zh: 仅显示已锁定版本的项目

source: FVM Only
zh: 仅FVM

source: Add Project
zh: 添加项目

source: Releases
zh: 发布

source: Versions
zh: 版本

source: {releases} versions
zh: {releases}版本

source: Not running
zh: 没有运行

source: Search...
zh: 搜索...

source: No Results
zh: 无结果

source: Channels
zh: 渠道

source: Stable Releases
zh: 发布版本

source: Beta Releases
zh: 测试版本

source: Dev Releases
zh: 开发版本

source: Invalid chanel
zh: 无效渠道

source: Analytics & Crash Reporting
zh: 分析和崩溃报告

source: Platforms
zh: 平台

source: Web
zh: 网页

source: Skip setup Flutter on install
zh: 安装时跳过Flutter

source: This will only clone Flutter and not install
zh: 这将只克隆Flutter而不安装

source: dependencies after a new version is installed.
zh: 安装新版本后的依赖项

source: Are you sure you want to reset settings?
zh: 确定要重置设置吗?

source: This will only reset Sidekick specific preferences
zh: 这只会重置特定于Sidekick的首选项

source: App settings have been reset
zh: 应用程序设置已重置

source: General
zh: 一般的

source: Select a theme or switch according to system settings..
zh: 根据系统设置选择主题

source: Theme
zh: 主题

source: System
zh: 系统

source: Light
zh: 高亮

source: Dark
zh: 暗黑

source: Reset to default settings
zh: 恢复默认设置

source: Reset
zh: 重置

source: Settings have been saved
zh: 设置已保存

source: Could not save settings
zh: 无法保存设置

source: Update available.
zh: 可用更新

source: Sidekick version {updateInfoLatest} is now available.
zh: Sidekick版本{updateInfoLatest}现在可用

source: Later
zh: 稍后

source: Update Now
zh: 立即更新

source: Click here to download.
zh: 点此处下载

source: A new version of Sidekick is available ({updateInfoLatest}).
zh: 新版本的Sidekick可用({updateInfoLatest})

source: There was an isssue opening Sidekick
zh: 打开Sidekick是遇到问题

source: Close
zh: 关闭

source: Language
zh: 简体中文

# analyticsCrashReportSubtitle
source: When a flutter command crashes it attempts to send a crash report to Google in order to help Google contribute improvements to Flutter over time
zh: 当flutter命令崩溃时，它会尝试向Google发送一个崩溃报告，以帮助Google在一段时间内改进flutter

# flutterSDKGlobalDescription
source: A Flutter sdk version neeeds to be set as global in order to access Flutter settings
zh: 为了访问Flutter设置，需要将Flutter sdk版本设置为全局版本

source: Add your Flutter project Projects information will be displayed here.
zh: 您的Fluuter项目信息将显示在这里

# youNeedToAddAFlutterProjectFirstPackageInformation
source: You need to add a Flutter project first. Package information will be displayed here.
zh: 您需要先添加一个flutter项目，软件包信息将显示在这里

# viewsource
source: View
zh: 查看
